A Lei da Atração parece um bom negócio, não é? Você se concentra em amor, felicidade, dinheiro e BOOM! Pronto! Seu mundo tá cheio de dinheiro, amor e felicidade.
Então por que é que não funciona desse jeito? Já parou pra pensar nisso? Vamos lá, eu vou te explicar aqui.
Existem sete motivos que podem estar fazendo a Lei da Atração não funcionar na sua vida.
E nesse vídeo aqui, eu vou te mostrar quais são esses sete motivos e como você pode mudar isso imediatamente, ativar, desbloquear a Lei da Atração na sua vida.
Então se você quer fazer a Lei da Atração funcionar, fica comigo até o final.
Editor, faz o seguinte, solta aquela vinheta e vamos ativar a Lei da Atração!
Olha a sua volta aí, estatisticamente a maioria dos brasileiros não estão felizes com a quantidade de dinheiro que eles têm em suas vidas.
Não estão felizes com os seus empregos, nem com a sua saúde, nem com a sua vida amorosa.
Na verdade, eles não estão felizes e ponto final, eles nem sabem por que que não estão felizes.
E alguns deles nem sabem que a tal da Lei da Atração existe, mas outros, como você, como eu, sabem claramente que a Lei da Atração existe e que podem usá-la para conquistar tudo o que desejam.
Mas algumas pessoas podem ainda não estar conquistando os resultados que gostariam, nem estar realizando todos os seus sonhos com a Lei da Atração.
Então faz o seguinte, deixa eu saber um pouco sobre você. Fala pra mim aqui nos comentários.
Você já experimentou resultados com a Lei da Atração na sua vida?
O que você já conquistou com a Lei da Atração e o que você ainda quer conquistar?
Pode ter certeza de uma coisa, aí se eu te garanto.
A Lei da Atração funciona e eu venho provando isso na minha vida, na minha existência.
Mas muito mais que isso, eu venho provando isso na vida de milhares de pessoas que eu venho ajudando ao longo dos últimos anos.
E se você aceitar, eu posso ser o seu mentor, eu posso te levar a conquistar tudo aquilo que você sempre sonhou.
Então vamos começar conhecendo os 7 motivos que podem estar bloqueando a Lei da Atração na sua vida. Vamos lá!
Motivo número 1, você foca a sua atenção naquilo que você não quer, a Lei da Atração é implacável, entenda isso?
E se você coloca a sua atenção constantemente em alguma coisa que você não quer, é isso que você vai atrair pra sua vida.
Faz sentido aí? Se você está constantemente preocupado, se seu marido ou sua esposa vão te trair, a Lei da Atração irá criar situações para que isso se torne realidade.
Isso funciona em qualquer área da sua vida.
Se você está constantemente preocupado e não tem dinheiro para pagar as suas contas, a Lei da Atração vai trabalhar para que isso se torne realidade.
Porque é isso que você está construindo na sua mente. Perceba que você sente isso, você vibra na frequência dessas situações e acaba atraindo isso pra sua vida.
Tem gente que pendura os boletos na porta da geladeira e toda vez que olha pra geladeira, que olha pros boletos, vibra na frequência de não ter o dinheiro e atrai toda essa escassez pra sua vida.
Faz o seguinte, conta pra mim aqui nos comentários se você costuma fazer alguma dessas coisas que eu acabei de falar ou se você já fez e mudou os seus pensamentos pra fazer a Lei da Atração funcionar.
Pensa comigo aqui, se você quer ter um relacionamento em que haja fidelidade, concentre-se em fidelidade e vibre nessa frequência.
Se você quer ter as suas contas pagas em dia e o dinheiro fluindo em sua direção de múltiplas fotos e constantemente.
Inclusive, eu vou postar aqui no canal na próxima semana o meu áudio chamado afirmações da riqueza, em que eu vou te ajudar a fazer atrair dinheiro aí.
Agora você precisa programar a sua mente para atrair esse dinheiro focando em visualizar ele chegando e vibrando nessa frequência.
Lembre-se, sempre foca a sua atenção naquilo que você quer, no que você quer atrair pra sua vida.
Aproveita e escreve nos comentários aqui.
Eu quero o áudio afirmações da riqueza.
Divo número 2, você ainda não entendeu o princípio fundamental da Lei da Atração.
Pensamentos criam realidade.
Na verdade, pensamentos geram sentimentos e sentimentos geram uma determinada vibração.
Essa vibração atrai coisas e pessoas que vibram na mesma frequência para a sua vida.
Passe algum tempo aprendendo exatamente como fluir a sua energia na direção dos seus sonhos por meio dos seus pensamentos, sentimentos e crença.
E você vai ver as coisas começarem a mudar no seu mundo, a sua realidade se transforma.
Inclusive, tem uma web série minha aqui no canal do YouTube sobre a escala das emoções e a vibração de cada uma dessas emoções.
Vale muito a pena assistir porque você vai entender a importância de cuidar das suas emoções dos seus pensamentos.
Divo número 3, você está muito preocupado com os detalhes.
A maioria das pessoas pensa que precisa saber exatamente o que deseja, nos mínimos detalhes para manifestar isso.
Na verdade, quanto mais detalhes você imagina ou você quer atrair, mais difícil é de criar.
O mais importante de tudo não são os detalhes do que você quer atrair para você.
Mas sim, olha só, os detalhes de como você vai se sentir quando você tiver isso que você deseja.
Você tem que focar no sentimento que vai ter e deixa os detalhes por conta da lei da atração.
Lembre-se, você atrai a frequência do que você vibra.
Em exercícios de visualizações, nós sempre sugerimos que você veja a cena com o máximo de detalhes possível.
Mas isso tem o objetivo de gerar essa tal dessa emoção.
Mas se você se preocupa demais com os detalhes que vão acontecer ou não, isso pode atrasar ou até bloquear a lei da atração.
Eu vou fazer uma live aqui em breve sobre 5 principais ferramentas da lei da atração.
E eu explico em detalhes como usar a visualização e como ajustar esses detalhes.
Combinado? Aproveita, já escreve aqui nos comentários se você quer que eu faça essa live.
Motivo número 4. Você não se comprometeu completamente com os seus sonhos.
Muitas pessoas têm sonhos, mas poucas pessoas se comprometem de coração a transformar esses sonhos em realidade.
Ou você acredita 100% na sua realidade ou não.
Mesmo que há algo de ruim em sua vida nesse momento, você precisa assumir a responsabilidade.
Pare de terceirizar a responsabilidade.
Agora, tem uma coisa muito importante aqui.
Olha só, eu não estou falando de culpa, mas sim de responsabilidade.
Seus pensamentos, palavras e ações criam a sua realidade atual.
Se você assume a responsabilidade pelo que você já passou, você assume as rédeas por aquilo que ainda está por vir.
Faça isso e comece a se comportar como se os seus sonhos fossem se tornar realidade.
Porque eles vão, tome uma atitude, torne-se uma pessoa disciplinada e entra no jogo para ganhar,
para fazer da certo até dar certo, para ir até o final e fazer da certo até dar certo.
Você precisa focar no seu sonho e se não deu certo ainda, faça o que precisa ser feito e faça da certo até dar certo.
A gente vai junto até lá, porque sofre a caça quem desiste e você, você é indesistível.
Já aproveita e escreve nos comentários aqui.
Eu sou indesistível, eu vou fazer da certo até dar certo.
[Música]
Motiva número 5, você não é paciente o suficiente.
Muitos dizem que querem criar um emprego que amem, que querem um relacionamento amoroso e fiel.
Abundância financeira e muito mais.
Mas essas pessoas não conseguem manter a fé de que isso está em processo de realmente se manifestar.
Isso pelo tempo necessário para fazer acontecer, para fazer dar certo até dar certo.
Para criar qualquer coisa.
Você deve ter a ressonância de já ter isso, vibrar na frequência, de já ter isso.
Eu sei, mais do que ninguém, pode ter certeza que é difícil.
Que no princípio isso não vai ser fácil mesmo.
Eu estava ferrado, gordo, doente, ordem de despejo, busque a prensão do meu corsinha, luz cortada.
Imagina, isso foi fácil.
Não foi fácil não trocar esse sentimento e focar na vida que eu tenho hoje.
Mas eu posso te dizer, valeu a pena, eu manifestei dessa forma, eu sou o exemplo, faz o mesmo.
E você, como você quer estar daqui seis meses?
Como você quer estar daqui um ano, daqui cinco anos, daqui dez anos, vai estar indo o bairro comigo em 2030?
Escreve aqui nos comentários.
A coisa começa a ficar muito mais fácil.
Quando você começa a reconhecer os sinais de que as coisas estão a caminho.
Qualquer técnica poderosa vai começar a produzir sinais de que a sua realidade está mutando em apenas alguns dias.
Você já tem visto os sinais? Coloca aqui nos comentários para mim.
Aprende a reconhecer esses sinais. Cuidado com eles, observe esses sinais.
E então, tenha certeza de que você está fazendo funcionar.
O motivo número seis, você está perdido no meio de muita informação.
Tem muita gente falando sobre muitas técnicas diferentes e receitas de bolo diferentes para ter sucesso com a lei da atração.
Mas você tem que focar no simples, no básico da lei da atração.
Você precisa vibrar na frequência do que você quer.
Isso a gente consegue com PNL, é isso que a gente faz aqui.
E por isso que eu postei aqui no meu canal uma série de áudios de neuroprogramação.
Para você vibrar na frequência exata daquilo que você quer atrair.
Não adianta quadra do sonho sem vibração?
Aproveita e deixa nos comentários aqui o que você quer atrair para a sua vida.
Para eu poder preparar mais ferramentas, áudios, vídeos e lives para te ajudar.
Eu quero te ajudar a chegar lá.
Se você está chegando aqui agora, eu quero assumir um compromisso com você.
De estar ao seu lado, de mãos dadas, até você alcançar todos os seus sonhos.
Nós vamos fazer dar certo até dar certo.
E se você já está comigo aqui há mais tempo, eu reforço o meu compromisso.
Eu vou dar 100% do meu comprometimento em te ajudar.
O motivo sete, o mais importante, você ainda não conhece a PNL, a programação neurolinguística.
Foi o que transformou a minha vida.
A PNL é a ferramenta mais poderosa para a reprogramação de crenças, de sentimentos,
de hábitos e para ativar a lei da atração.
Quando eu estava lá, no fundo do fundo do poço, eu não via mais saída.
A PNL me resgatou e me trouxe até onde eu estou hoje.
E eu quero te ensinar tudo sobre a PNL.
Eu vou fazer um evento 100% online, 100% gratuito para você que me segue aqui.
Nos dias 12, 13, 14, 15 de julho.
É um curso completão de PNL.
O evento mais importante do Brasil de PNL nesse ano.
100% online, 100% gratuito.
Você só precisa se inscrever e estar lá.
E pode deixar o resto comigo.
Que eu vou te ensinar a transformar a sua vida com PNL.
O link para você se cadastrar está aqui.
Na descrição desse vídeo está fixado nos comentários.
Vai lá e se cadastra.
Aproveita. Já se inscreve agora mesmo.
Para o maior evento de PNL do Brasil. Vou te esperar.
A gente se vê no próximo vídeo.
E vamos juntos nessa jornada de transformação rumo.
A nossa melhor versão.